Данный репозиторий содержит некоторые реализации моих функций и классов на языке C++ с некоторыми примерами.
На данный момент существует более новая версия библиотеки, найти которую можно по ссылке http://sr1.c-o-d.net/dp/lib.tar.gz . В данном архиве содержится самая последняя стабильная версия библиотеки с исходными кодами, поэтому ее можно без проблем собрать.


Данный репозиторий содержит некоторые реализации некоторых функций и классов. Среди которых:
	Конвертер любой переменной в строку
		std::string toString(const T& v);  Converter/Conv.h
	
	Менеджер динамической памяти Memory/Manager.h, который сам следит за выделяемой памятью.
	Однако в версии библиотеки, начиная с 2.0 (данная версия 1.0) данный класс является устаревшим и не рекомендуется к использованию. (Однако он может вернуться)

	Эмулятор машины Тьюринга MTE/MTE.h с примером использования Example/MTE/
	Однако в версии библиотеки, начиная с 2.0 (данная версия 1.0) данный класс является устаревшим и не рекомендуется к использованию. (однако он скорее всего останется в качестве примеров использования библиотеки)

	Простой сервер под Linux NET/Server/Driver.h. Он работает исключительно под Linux.
	Однако в версии библиотеки, начиная с 2.0 (данная версия 1.0) данный класс является устаревшим и не рекомендуется к использованию.

	Менеджер потоков, который сам отслеживает свои потоки.
	Однако в версии библиотеки, начиная с 2.0 (данная версия 1.0) данный класс является устаревшим и не рекомендуется к использованию.

	Класс для ведения логов Log/log.h
	Однако в версии библиотеки, начиная с 2.0 данный класс был заменен другим.

Сборка последней версии, скачанной по ссылке:
	Windows:
		установить MinGW и воспользоваться командой 'CXX=g++.exe make', где g++.exe - это путь до компилятора g++
	Linux:
		просто воспользоваться make

Сборка текущей версии:
	Компилируем comp.cpp своим компилятором. Например это выглядит так:
	g++.exe comp.cpp -o comp
	
	После этого запускаем скомпилированный файл. Если собираете под Windiws, то нужно отредактировать файл comp.cpp, заменив строку 
		31:	string tmp="g++ -fpic -c -std=c++11 -I./";
	на 
		31:	string tmp="g++.exe -fpic -c -std=c++11 -I./";
	
	Также нужно удалить строку 11: #define DP_LINUX из файла DPLib.conf.h